我们毕竟要回去上班了，所以我不知道你有两个星期了，但是
我这是假期，最终回答了迪士尼的问题
我认识的每个人都是这个角色，他们在霍格沃茨会在哪间房子里
今晚有很多要讨论的内容，包括学士学位的新赛季
彼得（Peter Bachelor Peter）今晚与蒂芙尼·哈迪什（Tiffany Haddish）一起在我们的首场新秀
您知道新的十年，大多数人可能决心锻炼身体和饮食健康
吉列尔莫每年都做到这一点，对吧，到目前为止进展如何
不好，不好，对吧，我新年的第一顿饭真是个墨西哥玉米片，我去了。
就在里面放了一大盘芝士玉米片，我没有做新的
今年的决议今年我的妻子，但她做了一些新的一年
我的决议，我们昨天坐在桌旁吃午饭，她
说今年我对你的新年决议是，然后她继续
提到她希望我在今年有所改善的一些领域，而我
我没有说什么，但是可以吗？
我不认为其他人，所以我认为这就像是自我的命运
就像用牙线剔牙不要和其他人牙线一样
意思是如果有人做到了，我不认为从技术上讲，它甚至不算是一个
决议，我认为这是一项干预，没有共同点
新年的决议必须由受其约束的人制定
他们右边的底线是我是一个懒惰的怪物，他无力改变，
我的妻子越早接受我们的生活越容易
说到总统夫妇在新年拜访的时候
mar-a-lago他在棕榈滩的庄园，他和第一夫人梅拉尼亚（Melania）
问他们关于2020年的决议[音乐]
不，你可以大声说出来，这不是甲虫汁，不是你的生日
希望这是一个决议，告诉喜欢的人我也爱米兰
决议是世界和平，首先不是决议
这是一个愿望，但愿她的丈夫似乎不同意我们削减
税率降到了历史最低点，有史以来最大的减税措施
这个国家真的是在谈论世界，他对我们的最后一件事是正确的
是世界的话题，我们甚至可能终结世界
加文（Gavin）一直在关注总统休假的消息，夏皮（Sharpe）
飓风授权进行的军事打击杀死了第二名最强大的人
伊朗的一个人，现在我们一团糟，我们有几百个非常生气的人
数以千计的伊朗人参加了将军的葬礼
他们在美国国旗上焚烧以色列国旗，他们大声喊死美国。
公开宣誓报仇，我们的总统继续升级他的处境
发推文威胁说，如果他们使用伊朗最好的武器，他将用我们的最佳武器袭击伊朗
理货甚至威胁要发行电影
如果他不得不处理一些令人毛骨悚然的事情，并且没有给国会
在他这样做之前要先抬头，因为总统通常会做民主党的成员
尽管据报道他确实吹嘘这次袭击，但国会没有听取有关袭击的简报。
新年过后，在玛拉格峰的一些客人面前，他告诉他要期待一些事情
伊朗大国很快就没有与国会协商，他确实是由伊朗
人们在他的乡村俱乐部的巧克力火锅站排队，但这
那种告诉你所有你需要知道的，根据失败的纽约
时报官员向总统提供了初步的选择清单，
五角大楼还针对将军索莱马尼（Soleimani）将军
他的目标主要是使其他选择似乎合理，所以这就像是诱饵
现在，当先生。特朗普选择了杀死索莱马尼将军高级军官的选择
震惊的官员们立即被惊吓了
执政三年后，您不知道他会选
他最疯狂的选择就是你不想让他发疯
选择不要给他们疯狂的东西可供选择
唐纳德·特朗普应该被允许做出的唯一选择是Popeyes或KFC
所以这很好，所以您知道有些人认为这看似不可行
无处不在的侵略行为旨在分散我们的注意力
弹劾和乘车路线蝉联升压特朗普的机会，如果你想知道
谁会想到这样的主意，我们将比这部影片更引人注目
从2011年起，我们的总统将与伊朗开战，因为他绝对没有
谈判能力很弱，效率低下，所以他认为唯一的方法
那他将获得连任和肯定，你坐在那里是启动
与伊朗开战，就好像他回到了过去，发动攻击
反正自己新年快乐大家
嘿，我是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel），我的新朋友以一种有趣的方式回馈了这个假期
预定我写的那只严重的鹅，并通过它我所有的妈妈都去了
遍布全国的儿童医院，或观看其他游戏视频，
帮助孩子，这取决于你